麻省理工學院的一項研究表明，使用聊天 GPT 的人
會變得更愚蠢。線。糟糕。我們認為
人工智慧不會取代人類，但
你必須開始使用人工智慧。
人類創造力最強大的地方在於，
這也是我認為人工智慧不會
取代我們的原因，那就是
企業家、建造者以及
人類創造力所擁有的那種純粹的
意志力。正是這種讓我們在
危機、戰爭和所有這些問題中倖存下來的創造力，也是我們用來創造公司、建立企業，以及看到別人看不到的世界機會的創造力。  2024 年對新用戶來說有點像太陽能。這些是種子輪之前的、一級
快速恢復型新創公司。他們提出的問題是：
我們應該使用人工智慧嗎？然後，2025 年的問題是，
我們該如何
使用人工智慧？今年我們在各個領域和產業中看到的問題是：
我們如何在業務的每個環節中實現人工智慧的運作？我們現在都在談論的是，你知道，一個人，
或公司，因為人工智慧代理可以為你做很多工作。要么代幣化，要么消亡。如果你沒有代幣化
策略，如果你沒有進行代
幣化，你就會輸給那些
正在進行代幣化的公司。  技術變革
層出不窮，你必須做好準備才能開拓這些新市場。
你應該同時測試多個方面。你完全可以這樣做
。如果你正在使用 Cursor、Mercurio 或 Cloud Code 等代理程式編碼工具，你就會同時開啟多個視窗（播放音樂），運行不同的代理
程式工作流程，最終甚至連概念驗證都無法實現。我已經建立了一個可以投入生產環境、部署在雲端的工具，
它能夠輕鬆
擴展。因此，您可以透過不同的雲端服務供應商（例如 AWS Activate）獲得積分。所以，沒有理由不能迅速進入市場。如今，能夠成為各方面專家的能力比以往任何時候都更有價值。而且你也可以快速失敗。
我們想讓他們擺脫聊天 GPT 搜尋體驗
。那段經歷本身就會限制你。所以，
如果你進入一個網站進行搜尋之類的體驗，你立刻就會開始思考，我該問它什麼？你不應該那樣表達。哦，它確實可以這樣回應。
然後，當你從那個層面開始，一個創始人或一群
創始人成功與否之間的區別在於，前者致力於學習，深入鑽研，了解如何使用這些工具，如何不使用這些工具，它們的局限性是什麼，它們的局限性不是什麼，然後靈光一閃的時刻就會到來。  當資本遇上基礎設施，我們邀請了 Animoca Brands 的 Yat Siu 和來自 AWS 的 Ian Holt。  如果你是
科技領域的
建設者或投資者，這可能是你最應該關注的對話之一。  大家
好。你好。謝謝你們的款待。  你感覺怎麼樣？這裡充滿活力。是的。是的。這需要消耗大量能量。我總是，
你知道，如果市場下跌，就像加密
貨幣市場目前的情況一樣，我們不妨這麼說？  我告訴所有人，來參加加密貨幣大會，重新煥發
活力吧
。而且，你知道，我認為不出所料，大家的共識也是如此。  你看，這才是最有趣的部分，因為每次我去參加會議，我們都會和
建築商們交談，每個人都非常興奮。  這
是正確的。  但是，散戶的情緒似乎略有不同。
我認為我們也需要區分建設者和
投資者，特別是那些因為不確定性而有些出於恐懼而投資的散戶
投資者。他們不明白發生了什麼事。而且這不僅僅是關於加密貨幣領域發生的事情。  這一切都是宏觀層面的，對吧？你知道，伊朗
現在的情況，
你知道，戰爭的局勢。這對經濟有利還是不利？你知道，所有這些事情都是同時發生的。  我們真的不知道，
對吧？這種不
確定性會為一切帶來不安。
這不僅僅是加密貨幣，對吧？但建設者
們看到了未來，對吧？如果你是開發
者，那麼
人工智慧、加密
貨幣或其他任何東西都無關緊要。它們之間其實都有某種交集。  你今天不在這裡。你是為了明天而來。如果你對明天充滿期待，那就太好了。所以，來
參加這樣的會議，就是為了看看未來會怎樣，對吧？  你們正在為明天而努力
。所以，
基本上，明天會是什麼樣子，由你來決定
。我的理解就是這樣，對吧？ [笑聲] 這有點大膽啊。  是的。是的。
嗯，我只想說，在 AWS，我們提供基礎設施
。呃，給建築工人用的。他們才是
創新者。是的，所以從我們的角度來看，我們正在實現科技的民主化
。當今為未來進行
創新的建設者們，無論是學生，還是從種子輪到 B 輪的
頂級創投新創公司，他們都可以使用相同的
工具。是的。  所以，你知道，我還注意到，像這樣的會議，拋開我們在媒體上看到的觀點，你知道，這種融合是真實存在的，對吧？我們看到的
這種融合，無論是
機器人技術還是人工智慧
編碼加速工作負載，都正在發生。嗯，所以，在交易市場之外，嗯，這就是我們看到的能量。所以，我想補充一點，
你知道，當你建立了相應的
工具，讓
創新者更容​​易參與進來，他們就可以構思並專注於創造力，而不僅僅是技術。我的意思是，你知道，我見證了網路的早期發展，對吧？
我還記得，為了搭建一個網頁伺服器，我必須自己買一台
伺服器。我不得不親手把它建起來。當然，如今我可以透過網路完成所有
事情。我只需在控制面板上操作一下，瞧，我就擁有了一台伺服器。  而且抽象層還在不斷升高，在應用程式之間，在服務之間。這就是區塊鏈的特徵。區塊鏈是另一個抽象層，
它本質上抽象化了任何有價值事物的安全層，無論是金融
還是資產持有。
你知道，你知道，去年的一大
議題是預測市場，像是 Polymarket。  我認為很多人並不
知道 Polymarket 是
基於區塊鏈建構的。  我覺得沒多少人會在意。  然而，如果沒有區塊鏈技術，Polymarket 就不可能以如此快的速度和方式建成
。想想看，要
建立
一個能夠處理
你的資金、能夠進行數百萬美元規模的投注、能夠做
所有
這些事情的基礎設施，需要付出多大的努力。你必須僱用一些人來
建造一個類似迷你銀行的機構，這可能需要花費數億美元的基礎設施，而
不是數百萬美元
。這種基礎設施不僅適用於 Polymarket，也適用於 14 至 16 歲的人，以及 70 至 80 歲的人，他們都
可以在此基礎上進行創新，添加 vibe 編碼，你知道，如果我媽媽願意，她也可以開始編寫金融應用程序，因為困難的部分已經解決了，對吧？因此，
我認為
我們正在進入一個更具創造力的世界
，這也是為什麼我們看到越來越多的新創公司和企業家出現的原因。
實際上，
這種趨勢正在
加速。它並沒有衰落。
嗯，我記得
90年代我曾經是一名創業家和企業家
。嗯。那是很久以前的事了。
嗯，意思是說你失業了。事實的確如此
。  呃，沒人願意僱用你，所以你就自己創業，對吧？嗯，現在這幾乎已經成了意料之中的事，對吧？如果你去跟你的父母說，特別是中國父母
或一般的亞洲
父母，你說：「嘿，
你知道，我要自己創業。」是的。 20年前試試看，對吧？嗯，現在感覺就像，好吧。前進。我們繼續吧。那很酷，對吧
？嗯，是的，變化很大。你認為
資本決定技術的發展方向，還是技術決定資本發展方向？你知道，我不認為它們是對立的。
嗯。嗯，我認為它們會相互疊加。所以，
如果你在不考慮基礎設施的情況下就開始
考慮投資，那就是投機。如果你開始談論基礎建設卻不進行投資，那就像是閒置的運算資源。所以，嗯，在我看來，它們不是對立的力量，而是
相互作用的力量。是的
。而且
我認為，補充一點，人類創造力最強大的地方在於，這也是我
認為人工智慧不會取代我們的原因，對吧？即使我們在談論通用人工智慧（AGI）以及各種各樣的東西，這完全是另一個話題，呃，但企業家、建造者和人類的
創造力確實有一種純粹的意志力
。你知道，讓我們度過危機、戰爭和所有這些問題的創造力，正是我們用來建立公司、發展業務，以及看到別人看不到的世界機會的創造力，對吧？  嗯。
然後他們就產生了這樣的影響。現在，由於部署成本越來越低，我的意思是，我們都在談論單
人公司，因為
人工智慧
代理可以為你做很多工作，而且它是隨著時間的推移而產生的
。我的意思是，你
知道，以前你需要雇用很多人來經營一個網站，而現在基本上只能自己動手了，舉個例子來說。這種因素使得發展成為
可能，而且成本也不像以前那麼高了，對吧？
好的。嗯，所以，我想你知道，
當我們審視例如我們的投資方面時，因為我們有很多投資，對吧？  種子輪投資創業階段通常是這樣的：我有一個想法。  這就是我啟動我的想法所需要的。
好吧，行。這是股權結構。  這是我剛給的錢，但他沒有產品。現在種子就在這裡，這是
我的產品。它已經建成了。
呃，它可能還沒有完全實現產品市場契合，但也許你能幫我解決這個問題。完全不一樣。我們現在的投資階段
基本上已經發展到類似 A 輪融資或 A 輪融資前（例如 10 年前）的階段了
，對吧？
嗯，成本很低，風險也低得多。  人們都在談論人工智慧代理，但我很想知道，距離人們真正利用人工智慧代理建立公司還有多遠。我們還有多遠？我們從建築商那裡看到的是，儘管進展迅速，
但仍然存在差距，對吧？所以，代理人購買機票和代理人購買機票之間存在著很大的差距。哦，是的，是的。當然，當然。
正確的？所以，我們顯然屬於第一類。嗯……離第二類還有一段路要走。呃，我們已經
看到了它的一些端倪。
嗯。嗯，但我們還沒完全達到目標。  如果我是一個
獨立創業者，是不是更容易嘗試人工智慧代理和所有這些不同的工具？  絕對地。是的。但當我們談到大公司時，他們會非常謹慎，因為他們也考慮到有不同的視角。當我們談到大公司時，是的。  他們
需要保護大量的
私人資料。
嗯。所以，
關鍵在於政策。
我的意思是，
你知道，呃，我不認為很多
公司會樂意將 Open Claw 直接安裝到他們的本地伺服器上。我的意思是，他們的本地基礎設施裡沒有。
那會是個
問題，因為他們會看到和經歷一些事情，然後就會想：這一切到底是怎麼回事？但是，對於
任何自僱人士或小型
辦公室來說，風險都低得多，你可以圍繞這個風險進行嘗試
。嗯，但我認為開放雲的出現，讓
我們
看到了「等等，等等。我們其實可以做這些事」的可能性。正如你所說，嗯，你知道，再說一遍，因為我們不認為人工智慧會取代人類，但這些工作將透過人工智慧代理來完成，它可以為
你做所有這些事情。
正確的？所以，你不需要做所有瑣碎的事情，
像是設定 GitHub、建造基礎設施，甚至不需要寫
電子郵件草稿等等
。它可以完成其中的 90% 或 95%。然後到了最後階段，你再進行
編輯和審閱。所以，你必須明白這一點，對吧？它
不會自動為你寫出好文章，但你仍然需要知道如何寫作，對吧？如果你
不懂如何寫作，那麼
你知道，無論是程式碼​​、英文或中文，如果你不懂如何寫作，那對你都沒有幫助，對吧？  嗯，所以你仍然需要打好基礎，但當
你擁有了基礎，它就能成為非常非常強大的力量。當然
，還有一點，
我覺得我們開發的「動物組合」（Animal Combinations）真正
強大的地方在於，它是一種智能體能夠以中立的方式組織協作工作空間，而且這種方式非常……非政治化。因為你知道嗎？  所以，如果
人工智慧代理只是給你一個輸出結果、提出一個建議，甚至說這是一個愚蠢的想法，
你就不會像以前那樣感到被冒犯了，對吧？但
如果你的同事說：“這太愚蠢了”，那就完全不一樣了。我並不是說
人工智慧代理商應該這麼說，但這種批評方式截然不同。
所以，他們其實是很棒的仲裁者，不是因為他們擁有最終的裁決權，而是因為
你看待問題的方式會不一樣，對吧？還有一點是，
你知道，像這樣的 AI
代理擁有精確的記憶力，它們基本上可以根據你的指示為你回憶起你可能忘記的事情
。  因為，你知道，嗯，我們一方面擁有令人難以置信的創造力和人工智慧所
不具備的那種意識，但同樣的創造力，因為我們有感覺和情感，會以人工智慧無法做到的方式影響
我們，
對吧？因此，
我們現在看到的是，人工智慧代理將出現在你工作空間的
各個角落
，協助和支持你，而不是取代你，從而加速你的工作進程。  嗯，還有，在家庭計畫、生活安排、日曆、
預訂機票等方面，對吧？我的意思是，那肯定
會有很大幫助，對吧
？正如你所說。  嗯，我知道，我
想你也知道，我們現在在香港。我們在香港有點被寵壞了，因為我們有很多幫手。嗯。世界上大多數人都不這麼認為，對吧
？所以世界上大部分地區都可以
充分利用這樣的人工智慧代理。  是的，我只想補充一點，你問到了企業家。是的，談到了
資料主權，以及與開放思想和企業相關的信任方面的懷疑態度
。嗯，從基礎設施的角度來看，如果你回顧兩年前的2024年、2025年和今年，我們肯定會看到一些變化。所以，
你知道，2024 年有點像這樣，這是 solarpreneurs，這些是，
你知道，種子輪之前的創業公司，這些都是企業
。  涵蓋所有領域、所有細分市場、所有地域。他們提出的問題是，我們應該使用人工智慧嗎？ 2024年，是的。而到了 2025 年，問題
不再是“我們是否應該使用人工智慧”，而是“我們應該如何使用人工智慧”。正確的。  正確的
？因此，
我們今年在所有這些領域和行業中看到的問題是，
我們如何在業務的每個領域中實現人工智慧的運作。  所以，嗯，是的，這些事情正在發生。
嗯，就像我說的，從預訂機票到經營業務之間仍然
存在
差距，但這種現實正在迅速逼近。你見過很多建築工人。你看過哪些讓你最
興奮的事物和趨勢？你知道，我主要介紹智能體編碼工具。
好的。是的，在 AWS，我們有一個名為 Kyro 的旗艦
工具，但我們也支援在 Bedrock 中原生運行 Anthropico Claude 程式碼。
你知道，我與許多新創公司合作，這些公司都在支援
各種其他的智慧程式設計工具。所以，作為一名在這個行業工作了很長時間的開發人員，
我看到開發人員的產出提高了 10 倍。所以，你知道，我正在與一些資深開發人員合作，他們幾年前就開始
擺弄這些工具了。它根本
行不通。它製造了這麼多垃圾。  那些完全接受這種方式的人，實際上並
沒有寫任何
程式碼。
所以，你開始討論，你知道，把兩週的衝刺工作在一天內完成。你知道，這方面有一些技術，例如在
短跑和長跑之間進行轉換。因此，以前需要團隊花費三到六個月才能開發出的產品，現在幾週就能完成。  而且這種情況在各個產業、各個地區、各個企業（包括新創公司）中都普遍存在。
所以，我看到的是透過利用
這些智慧編碼工具來
實現的加速發展。我的意思是，我們尤其感到興奮的是，整個網路的框架基本上正在發生變化，這或許會成為至少現有平檯面臨的最大挑戰之一
。  而原因在於，對他們來說，最大的商業模式就是廣告嗎？好的。當你
思考廣告在代理世界中的發展時，就像我們正在邁向的那種世界，你知道，Web 3 是基礎層，你可以透過區塊鏈擁有
所有權。  基本上
，我不知道你是否想稱它為 Web 4，但本質上，代理網路有效地允許你獲取所有這些資訊。
我們仍然習慣去
某個地方
獲取資訊。我們不習慣被動地接收這類訊息，因為其中有許多不準確或不規範的地方
。就像
人工智慧推薦引擎通常也會為你
推送你不想要的東西。
所以，你其實並不在意。你想去目的地。
如果你把 ChatGPT 看作是
這種 LLM 時刻的 OG，就像我說的 ChatGPT 時刻一樣，它的介面就是
搜尋。  嗯。
這並非一項特別的創新。這感覺不像經紀人跟你說話。嗯，基本上就是一個更好的搜尋方式。
很多公司已經開始說：「等等，
稍等一下。我的
網站點擊量並沒有減少，因為現在如果我去谷歌搜索，Gemini 已經提供了我需要知道的一切
。我
不需要進入下一個階段，對吧？」
所以，將會出現一場關於「好吧，
我怎樣才能得到我應得的那份？」的運動。你知道，YouTube 必須對
創作者進行內容辨識
。肯定會有一個類似的版本。將會圍繞著 MCP 伺服器展開一場變革，
你
知道，這種情況已經在 MCP 伺服器上出現了，對吧？所以，我們要從HTTP遷移到MCP，對吧？
使用者是透過代理接收所有資訊的，對
嗎？呃，無論是他們的即時通訊軟體，
還是你使用的任何應用程式。嗯，整個網路框架將會改變，讓我們能夠更有效率、更快速地體驗網路。但也因為如此，我們
認為代幣經濟變得如此強大，因為所有這些 MCP
伺服器是如何相互交換價值的呢？它將透過代幣
基礎設施來實現，而
這種基礎設施基本上是可以驗證的。是穩定幣還是
其他代幣，其實不重要。感覺就像，「哦，我知道這是真的。」正確的？順便一提，這也是為什麼數位身分變得如此至關重要的
原因。嗯，所以我們也在圍繞
它建立規則，
因為我需要知道這個代理是否經過驗證。正確的？我們將使用比人類更多的
智慧
代理進行交易。我指的不僅是錢。我的意思是像收集資料之類的
，對吧？我如何知道他有權這樣做？你
需要一個身分層，你知道，它需要一個完全
數位化的信譽堆疊。那可能只是個代理人，對吧？我們對此感到非常興奮，
因為透過這種基礎設施，我們現在或許能夠建立起我們一直希望透過 Web3 實現的框架。  更好地共享這種價值。
嗯。因為現在
它還不透明。正確的？
你知道
，谷歌基本上控制了大部分供應，對吧？做廣告需要你支付所有費用。如果我現在可以透過代幣經濟進行
凍結，會發生什麼事？現在也有第三方人士可以參與其中，可以說。
比如說，「嘿，你說什麼？我覺得這個網站可能會很
受歡迎，因為他們創建的數據。我其實可以投資這類數據資產，
對吧？數據實際上一直都是一種商品，但在代幣化之前是無法實現的。
你知道
，RWA（現實資產）是一個很有趣的話題，因為大家都說現實世界的資產是房地產，是股票。對吧？什麼？ 它完全是虛擬的，對吧？ 所以，我認為RWA實際上是一種試圖將物理世界和數位世界聯繫起來的巧妙方法，
但對人類來說，
一切本來就是真實的。是這樣嗎？我當時說的是「代幣化，否則就
死」。 [笑] 對。對。我的
意思是，如果你沒有代幣化策略，如果你沒有代幣化，你就會輸給那些正在代幣化的公司，對吧？解釋一下。
嗯，想想網路早期，那時候我們
還有「數位素養」這個概念
。你輸給了那些上線的公司。如果你是一家媒體公司，例如一家報紙，而你的報紙競爭對手上了網，你就輸給了他，對吧？如果你賣書，而當時有一家線上書店，你輸給了那家線上書店，
很明顯，對吧？
嗯，你知道，這裡指的是前輩，對吧？所以，是的。關鍵是，現在發生了這麼多技術變革，你必須做好準備，才能開拓這些新市場。如果你沒有上架App Store，而你的競爭對手上了App Store，他就會贏
。例如，如果你在社群媒體上活躍，而你的競爭對手沒有，你就能贏，
你知道，這是個
老生常談的道理
。沒錯。代幣化也是如此。
但代幣化的優勢不僅僅
在於代理商可以讀取你的資產（這很重要），
或者說，
這可能是一種新興的資產類別，人們對此很感興趣
。更重要的是，你現在可以使用新的金融工具來槓桿化你的資產，對吧？如果
你能利用以前無法利用的資產，而你的競爭對手卻做不到，那麼
你的競爭對手就輸定了，對吧？這就是我所說的「要嘛代幣化，要嘛滅亡」。當然，如果你碰巧夠幸運，身處在一個代幣化無關緊要的行業（
因為沒人代幣
化），那也一樣。但我的觀點是，如果你能找到合適的代幣策略（我們相信
你能做到，就像你當年找到網路策略一樣），那麼
你就能成功。你
會贏的。每家公司都必須思考如何進行代幣化？
因為如果不進行代幣化，
你就會被排除在這個智慧網路之外。
如果有人正在觀看這期節目，並且真的想創業，他們受到了你們的啟發，那麼
你們有什麼很棒的想法或建議可以分享給正在觀看的人
嗎？這是一個很好的問題。嗯，我和
很多
創始人
聊過，[清嗓子] 你知道，如果我們談論的是Web 3，嗯，我們絕對看到它不僅限於加密貨幣或遊戲。它正在影響從供應鏈管理到資料庫分析的方方面面，透過零知識證明以及挖掘以前
無法存取的資料。
所以，它的發展潛能是無限的。我對創辦人的建議
是，選擇一個
問題，選擇你充滿熱情的事情，確保經濟效益可行。嗯，
找到產品市場契合點，對吧
？你
知道，我作為創辦人也失敗過，我開發了一款我認為極具吸引力、也很有創新性的產品，而且它確實有效。嗯，但
它沒有找到產品市場契合點，對吧？而且從經濟角度來看，它也不行。所以，
你知道，那是我早期創業階段的其中一家公司，我們仍然能夠吸引成千上萬的用戶，但經濟效益卻不盡人意。所以，你知道，你能開發出一款產品，並不代表你就應該去開發它。所以，
你知道，我不會試圖引導他們進入某個特定的細分市場或某個特定的想法，因為我認為，憑藉他們如今擁有的工具，以及
技術的普及和即將到來的智能工作流程，他們的潛力是無限的。這真的就像一個一人秀，幾乎什麼都沒有。你知道，你可以打造一個…打造一個可用的產品，並找到產品與市場的契合點。
你知道，我自己，就像全世界其他充滿熱情的開發者一樣，應該同時測試多個功能。這完全
沒問題。如果你使用像 Cursor、Curo 或 Cloud Code 這樣的代理程式編碼工具，你可以同時開啟並運行多個窗口，運行不同的代理程式工作流程，最終實現的不僅僅是概念驗證 (POC)。你實際上擁有
一個部署在雲端、可以無限擴展的生產就緒工具，對吧？你可以透過像 AWS
Activate 這樣的雲端服務供應商獲得積分。所以，沒有理由無法快速上市。你們提供積分，
對吧？是的，我們提供。是的。給我們講講吧
。是的，我們提供開箱即用的積分，最高可達 10 萬美元。特殊情況下，最高可達 20 萬美元甚至更多。對於 GenAI 用例。嗯，是的，
你可以在 startups.aws 找到 AWS 的額度。這是
我們面向創始人的旗艦項目，它不僅僅是提供額度。嗯，你知道，額度部分很重要，因為我們希望消除基礎設施的障礙。嗯，但它也提供市場推廣支援。
嗯，它也提供技術支援。所以，嗯，
你知道，我們的
目標是提供工具，並實現民主化，消除基礎設施的障礙，以便創辦人能夠建立和擴展業務。是的
，
我的意思是，我想對創辦人說的一點是，這方面的內容太多了
，對吧？嗯，與其談論某個具體的類別，不如說你必須對
學習所有最新的技術充滿熱情，並積極投入其中
。如果你沒有學習的心態，那麼無論是什麼
技術，都無濟於事，對吧？是的。嗯，所以，你我知道，這聽起來很老套
。
呃，你得保持好奇心，等等等等。但這是真的，對吧？因為
你知道，你
可能有一個很棒的想法，你想解決一個問題。但
如果你缺乏好奇心去深入研究技術，順便說一句，你不需要成為技術專家才能理解它，但
你必須深入研究，並逐漸成為其中的專家。現在，成為各方面
專家的能力比以往任何時候都更容易
獲得。嗯，對吧
？所以你也可以快速試錯。
沒錯，你可以快速試錯。你可以全心投入其中，然後當你使用工具並置身於那個生態系統中時，你會發現，「哦，這可行，那也可行。」 這就是關鍵所在，對吧
？嗯，你知道，我認為很多問題在於，我感覺這有點像以前那種國際化的中國現象，比如，「哦，中國有十億用戶。」對吧？他們會說：「如果我在那裡賣
鞋，肯定會大賣，對吧？」你只需要10%的利潤
。是啊，
我只需要說：「哦，對，你只需要1%。」是啊，我的天哪，中國人有十億呢。那麼，我們就開始吧。咱們直接開工吧。 「我就直接去做。
」結果發現這難得多，因為你猜怎麼著？他們得去中國，
可能還得學中文，可能還要學一些東西
。嗯，你知道，還得開銀行帳戶。對，開銀行帳戶。對，還得去見見所有的供應商，然後，你知道，經過這一整套流程，在他們做了一年、兩年、六個月或更久之後，他們就成了專家。然後
他們就會明白，「哦，原來我是這麼做的，原來我是這麼處理這件事的。」現在，因為有了
人工智慧、區塊鏈和Web3，你可以在自己的臥室裡完成這一切。沒錯。你不用去任何地方。但你仍然需要投入其中。所以，
你知道，我們遇到一些創辦人，他們說他們在使用人工智慧
，我們也在他們的商業計劃書中看到了這一點。然後，
當
你和他們討論他們到底用了多少人工智慧時，
就很容易看出問題了，對吧？你是用人工智慧讓ChatGPT幫你寫商業計劃書，還是用筆記本？順便說一句，Google的LM（邏輯模型）真是個很棒的產品。
還是你其實在深入研究它？你是
如何優化這些工作流程的
？這非常重要，因為
你知道，對我來說，使用ChatGPT是每個人都能做到的
。是啊，就像我擅長谷歌搜尋一樣。那很好
。
但這並不能為你帶來特別的競爭優勢。沒錯。因為每個人都能做到，
但是你如何優化工作流程，這才能讓你真正理解你正在做的事情。這甚至拋開那些術語不談。你
使用哪個LLM（邏輯模型）本身
並不重要，對吧？更重要的是你想優化什麼。
當你清楚自己想要優化什麼時，LLM自然會發揮作用，對吧？嗯。所以，你知道，你必須使用
某種框架，對吧？你必須開始使用AI。因為你完全可以使用AI……對於商業解決方案而言，沒人說過你必須
從零開始編寫所有程式。如果你
知道它能做什麼，嗯，你就能想像出來。然後你就會陷入「我該如何解決這個問題？」的困境，對吧？嗯，Web3 也是如此。在早期，我們有很多公司都說：「哦，我想進行代幣化。」我想把
科技代幣化。 「你買過代幣嗎？
沒有。嗯。好的。你有
錢包嗎？呃，有，嗯，沒有，對吧
？[笑聲]我覺得這樣根本無法好好溝通，因為他們看到了前景，但並不理解。 所以，
你必須努力
。手機殼。個細分市場，而是在為一個
特定的細分市場創造一個供應商。 。嗯，是的，所以我認為，在我們看到的AI影響的趨勢中，
我不認為有哪個行業比其他行業更突出，可以被影響或利用
。 所以，關於代幣基礎設施，我們對代幣基礎設施的
理解是，它為智能體AI奠定了基礎。人工智慧方面，代幣就成了基礎設施，用來支持系統上的交易等等，
你知道，就是為了以這種方式進行優化，對吧？ 嗯，但在人工智慧方面，假設
你完全
不懂技術。 Combinations）的框架。的搜尋體驗，因為那種體驗本身就限制了你，對吧？ 所以，如果你訪問一個網站，體驗搜尋功能，你就會立刻開始思考，我應該問它什麼？哦，原來可以這樣做
。 Labs 的語音功能很棒，對吧？當然，但我想說的是，
這需要一定的知識基礎，對吧？ 所以……這就
好比，
如果你知道自己想造什麼樣的車，因為你研究過各種各樣的車，深入鑽研過，那麼你就能找到所需的零件。我需要這個嗎
？你必須對它充滿熱情。然了。他們在做什麼？ 「你深入研究這個領域，然後突然發現自己的專長領域，你可以從中脫穎而出，並加以優化。
對吧？道理是一樣的，對吧？是的，這很好地說明了深入研究的重要性
。我的意思是，顯然現在就是最好的時機。嗯，我的意思是，當
你深入研究時，你會了解這些工具學會的限制如何
。道
，無論你使用什麼工具，只要你在使用工具，我就真的對工具本身持中立態度，對吧？ 所以
你知道
，我一直在構建。 ” “這些都是其中蘊含的經驗教訓。 「所以，這不是別人教給我的，而是我深入鑽研後
自己領悟到的
。明白嗎？所以，
你知道，那些成功或失敗的創始人或創始人團隊之間的區別，就在於他們是否致力於學習，是否願意深入
鑽研、
學習，並可能同時迭代使用多種工具
。一旦你深入鑽研，理解瞭如何
使用這些工具，如何避免誤用它們的局限性，同時是什麼，以及這些工具也會變得越來越好
。個過程，希望你最終能夠成功。
嗯。
是的，因為你知道，這種學習的思維
模式，這種即時解決問題的能力，以及應對不確定性的能力，是人工智能無法做到的，因為它沒有接受過這方面的訓練
。 ChatGPT 會變得更笨，對吧？幫你寫。 。論是大型的還是小型的，都是非理性決策的
結果
。不會這麼做，對吧？ 」是的
。們今天所處位置與…的區別。 、更大、更迅速的突破。是應該繼續步行或坐火車嗎？真是一連串的問題。 嗯，好吧，首先，恐怕答案是否定的。 ，配合這個，
優化了什麼的。 我
知道價格結構。多創辦人，無論選擇哪個雲端服務供應商，都會做出糟糕的擴展決策，對吧？ 所以，無論你作為創辦人選擇哪個雲端服務供應商，在擴展過程中最不應該經歷的就是遷移
。缺乏提供擴展性和安全性的基礎設施。和 Animoca 正在合作舉辦 Agentech世界盃足球賽。 lymarket上做些投資。